គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
♪ កប៉ាល់ពណ៌សមកយឺតហើយ♪
♪ តើគាត់ទៅណា?
♪ព្រិលគ្របដណ្តប់ភ្នំ♪
♪ស្នេហាស៊ូទ្រាំលើសពីជីវិតនិងសេចក្តីស្លាប់♪
♪ដុំអុកខ្មៅ♪
♪ តើគាត់ជំពប់ដួលលើហ្គេមអ្នកណា?
♪ ពេញមួយជីវិតរបស់គាត់ គ្មានផ្លូវគេចទេ ♪
♪ ក្នុង​មួយ​ម៉ឺន​ឆ្នាំ តើ​នៅ​តែ​មាន​អ្វី?♪
♪ តើ​មាន​អ្នក​ណា​នៅ​តែ​ស្រលាញ់​ដោយ​ចិត្ត​មិន​ប្រែ?♪
♪ខ្ញុំនឹងចងចាំ♪
♪ថ្ងៃទាំងនោះបានកន្លងផុតទៅ♪
♪ដូចជាខ្យល់បក់បោកជាមួយកប៉ាល់ពណ៌ស♪
♪មួយម៉ឺនឆ្នាំមុន♪
♪ធ្លាប់ដើរច្រាំងនេះទេ?♪
♪ ហេតុអ្វីបានជាចំណងរបស់យើងមិនអាចកាត់ផ្តាច់ក្នុងជីវិតនេះ?♪
♪ខ្ញុំវង្វេងនៅតែសុខចិត្ត♪
♪នៅតែស្រលាញ់អ្នកដោយបេះដូងរឹងមាំ♪
♪ដរាបណាអ្វីៗទាំងអស់រលាយបាត់ទៅ♪
♪ផ្កាយនឹងចងចាំយើង♪
[ស្នេហា & ភ្នំពេញក្រោន]
[កែសម្រួលពីប្រលោមលោក "My Queen" ដោយ Xie Lounan]
[ភាគទី១៤]
មូលដ្ឋានគ្រឹះនៃអាណាចក្រ
ស្ថិតនៅជាមួយអ្នកស្នងមរតកដ៏សក្តិសម។
សន្តិភាពនៃជ្រុងទាំងបួន
ស្ថិតនៅលើបន្ទាត់ត្រឹមត្រូវរបស់គាត់។
ខ្ញុំគ្រប់គ្រងទាំងអស់នៅក្រោមមេឃ
ទទួល​នូវ​អណត្តិ​នៃ​ទេវៈ,
និងទម្ងន់នៃប្រជាជនរបស់ខ្ញុំទាំងអស់។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​ធ្លាក់​ចុះ​ដោយ​ជំងឺ
ហើយសុខភាពរបស់ខ្ញុំមិនបានត្រឡប់មកវិញទេ។
ពួកឧទ្ទាមដែលនៅសេសសល់នៅតែលាក់ខ្លួន
វាលទំនាបកណ្តាលត្រូវបានវាយលុកដោយសង្រ្គាម
និងកិច្ចការដ៏អស្ចារ្យនៃសង្គ្រាម និងរដ្ឋ
ទាមទារការប្រឹក្សា និងការសម្រេចចិត្តដោយប្រុងប្រយ័ត្ន។
ដូច្នេះហើយ ខ្ញុំបានតែងតាំងព្រះអង្គម្ចាស់ Yuzhang គឺ Xiao Qianqing ។
ផ្តល់អំណាចលើរង្វាន់ និងការផ្តន្ទាទោស
ហើយប្រគល់ឱ្យគាត់នូវកិច្ចការយោធា និងរដ្ឋទាំងអស់។
តាម​ក្រឹត្យ​នេះ គាត់​ត្រូវ​ធ្វើ​ជា​អ្នក​រាជានុសិទ្ធិ។
យើង​នឹង​ធ្វើ​ឱ្យ​អស់​ពី​សមត្ថភាព​ដើម្បី​ជួយ​ដល់​សម្តេច។
ខ្ញុំទីពីរនោះ។
ព្រះ​អង្គ​បាន​មាន​ព្រះ​បន្ទូល។
ខ្ញុំ​នឹង​បម្រើ​ជា Regent សម្រាប់​ពេល​នេះ។
រដ្ឋមន្ត្រី
តើអ្នកមានអ្វីដែលត្រូវរាយការណ៍ទេ?
ឧត្តម​របស់​អ្នក,
មួយរយៈមុន
ព្រះចៅអធិរាជបានធ្លាក់ខ្លួនឈឺ
ហើយ​បាន​ទៅ​កាន់​ការ​ដក​ថយ​របស់​អធិរាជ​ដើម្បី​សង្គ្រោះ​។
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះ
សម្ដេច​ក៏​មិន​សុខ​ដែរ។
ចាប់តាំងពីព្រះនាងឡើងសោយរាជ្យ។
សំណាងអាក្រក់បានញាំញីវិមាន។
ខ្ញុំបារម្ភថា ថ្ងៃខែឆ្នាំកំណើតរបស់ពួកគេត្រូវគ្នា
អ្វីមួយអាចខុស។
អ្នកមានន័យថា
តារាងកំណើតរបស់ពួកគេមិនត្រូវគ្នា?
ឥតន័យ!
ព្រះ​អង្គ​បាន​ធ្លាក់​ខ្លួន​ឈឺ
ពីគ្រោះមហន្តរាយ និងបញ្ហាថ្មីៗទាំងអស់នេះ។
វាមិនមានអ្វីទាក់ទងនឹងអធិរាជទេ។
រដ្ឋមន្ត្រី Xing កំពុងស្វែងរកកំហុសដោយចេតនាចំពោះព្រះនាង។
ទង្វើ​បែប​នេះ​មិន​គោរព​ទេ!
សូមវិនិច្ឆ័យដោយយុត្តិធម៌ ឯកឧត្តម
នៅក្នុងបញ្ហាធ្ងន់ធ្ងរនេះ,
វាមិនមែនជាកន្លែងរបស់ខ្ញុំក្នុងការសម្រេចចិត្តទេ។
លោកគ្រូ លីង ហេតុអ្វីមិនសួរសម្តេច
ហើយ​មើល​ទៅ​លើ​អធិរាជ​ដែរ​ឬ​ទេ?
គ្រប់គ្រាន់។
ការនិយាយបែបនេះ
បញ្ចប់នៅទីនេះ។
ខ្ញុំ​សូម​អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​កុំ​និយាយ​ដើម​អធិរាជ និង​អធិរាជ
ចូរយើងផ្តោតលើកិច្ចការរដ្ឋ។
ការឡោមព័ទ្ធរបស់ Kumor នៃ Jiangzhou
មិនទាន់ខូចនៅឡើយ។
លោកគ្រូ លីង
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាដែរ?
ខ្ញុំយល់ព្រម។
ឧត្តម​របស់​លោក​ពិត​ជា​ត្រឹម​ត្រូវ។
វិបត្តិនៅ Jiangzhou ទាក់ទងនឹងមូលដ្ឋានគ្រឹះនៃរដ្ឋរបស់យើង។
ចំណែក​គ្រាប់​ធញ្ញជាតិ​ទី​២​សម្រាប់​ខេត្ត​ជាំង​ចូវ។
ខ្ញុំ​សូម​ជំរុញ​ឲ្យ​សម្តេច​ចាត់​វា​ចេញ​ឲ្យ​បាន​ឆាប់​តាម​ដែល​អាច​ធ្វើ​ទៅ​បាន។
- បាទ។ - ពិត។
តើ​ស្ថានភាព​គ្រោះ​មហន្តរាយ​នៅ Xuzhou យ៉ាង​ណា?
ខ្ញុំបានទទួលពាក្យ
ថា​ជំងឺ​កណ្ដូប​នៅ Xuzhou កាន់តែ​អាក្រក់​ទៅៗ
ហើយគ្រាប់ធញ្ញជាតិដែលធូរស្បើយគឺគ្រាន់តែជាការធ្លាក់ចុះនៅក្នុងធុង។
សម្ភារៈ​ដែល​យើង​បាន​ផ្ញើ​មុន​នេះ​ជិត​អស់​ហើយ។
ទាំង Jiangzhou និង Xuzhou
កំពុងស្រែករកគ្រាប់ធញ្ញជាតិ។
តើយើងត្រូវធ្វើអ្វី?
ពួកគេទាំងអស់គឺជាមុខវិជ្ជារបស់ Great Qi ។
ខ្ញុំ​ពិត​ជា​មាន​បញ្ហា​ចំពោះ​រឿង​នេះ។
អួន ហ្វេង
ក្បាល​ខ្ញុំ​ឈឺ​យ៉ាង​ខ្លាំង។
អនុញ្ញាតឱ្យយើងពន្យារពេលតុលាការសម្រាប់ថ្ងៃនេះ។
យើងនឹងពិភាក្សារឿងនេះនៅថ្ងៃផ្សេងទៀត។
បាទពិតណាស់។
យើង​ខ្ញុំ​ឃើញ​សម្តេច​ចេញ​ដោយ​គោរព។
[Ling Manor]
[ជក់ និងទឹកថ្នាំ]
វាជារឿងមួយ។
ដើម្បីឱ្យព្រះអង្គម្ចាស់នៃ Yuzhang បោះទម្ងន់របស់គាត់នៅជុំវិញ,
ប៉ុន្តែតើគាត់កំពុងលេងអ្វី
នៅតុលាការថ្ងៃនេះ?
គាត់នឹងមិនបញ្ចេញគ្រាប់ធញ្ញជាតិសម្រាប់ Jiangzhou ទេ
ប៉ុន្តែ​គាត់​បាន​ដឹកនាំ​អ្វីៗ​ដោយ​ចេតនា​ចំពោះ​ជំងឺ​កណ្ដូប​នៅ​ក្រុង Xuzhou ។
គ្រាប់ធញ្ញជាតិនៅក្នុងជង្រុករបស់រដ្ឋ
ត្រូវបានលើកឡើងយ៉ាងច្បាស់ដោយ Grand Tutor ខ្លួនឯង
ពីឈ្មួញគ្រាប់ធញ្ញជាតិ!
ពិតប្រាកដ។
ស្ថានភាព​យោធា​នៅ Jiangzhou គឺ​បន្ទាន់។
សង្គ្រាម​ព្រំដែន​ទាក់ទង​នឹង​មូលដ្ឋាន​គ្រឹះ​នៃ​អាណាចក្រ។
ជំងឺកណ្ដូបនៅ Xuzhou គឺជាបញ្ហាផ្ទៃក្នុងល្អបំផុត។
អ្វីដែលសំខាន់បំផុតឥឡូវនេះ
គឺ​ដើម្បី​ធានា​ការផ្គត់ផ្គង់​ដល់​កងទ័ព​ព្រំដែន។
ដោយគិតពីរបៀបដែលអ្វីៗឈរ,
យើងក៏អាចចូលទៅគាល់ព្រះករុណា
ហើយ​ដាក់​ពាក្យ​ប្តឹង​ព្រះអង្គម្ចាស់ Yuzhang!
-បាទ! - ច្បាស់ហើយ!
គ្រប់គ្រាន់។
ចំណែក​ឯ​គ្រាប់​ធញ្ញជាតិ
ខ្ញុំដឹងថាត្រូវធ្វើអ្វី។
វាយឺតពេលហើយ។
លោកម្ចាស់
អ្នកទាំងអស់គ្នាអាចចូលនិវត្តន៍។
ព្រះអម្ចាស់របស់ខ្ញុំ។
អ្នកនឹងចាកចេញទៅ Xuzhou ក្នុងពេលតែមួយ។
ប្រាប់អភិបាលក្រុង Xuzhou
ថាខ្ញុំបានគាំទ្រគាត់គ្រប់ជំហាននៃផ្លូវទៅកាន់កន្លែងដែលគាត់ឥឡូវនេះ
ហើយវាដល់ពេលហើយ។
គាត់បានសងការពេញចិត្ត។
បាទ ព្រះអម្ចាស់អើយ!
ខ្ញុំ​មិន​ខ្វល់​ថា​មហន្តរាយ​នៅ Xuzhou ពិត​ជា​បែប​ណា​ទេ។
របាយ​ការណ៍​ដែល​ត្រឡប់​មក​រាជធានី​
ត្រូវតែនិយាយថា...
ប៉េស្តកណ្តូបបានកន្លងផុតទៅហើយ។
សូមផ្ញើជូនអភិបាលខេត្ត Xuzhou ផងដែរ។
ក្នុងពេលតែមួយ ព្រះអម្ចាស់អើយ។
ក្មេងលេងអំណាច?
Xiao Qianqing
ចាប់តាំងពីអ្នកទទូចឱ្យឮអំពីគ្រោះមហន្តរាយរបស់ Xuzhou,
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យប្រាកដថាអ្នកទទួលបានចម្លើយ
ដែលអ្នកនឹងពេញចិត្ត។
ពេល​ដែល​លោក​បាន​ធ្វើ​ជា​អធិបតី​នៅ​តុលាការ​ក្នុង​នាម​ជា​អ្នក​រាជានុសិទ្ធិ​នៅ​ថ្ងៃ​នេះ។
តើ Ling Xuefeng ផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវការលំបាកទេ?
គាត់នឹងមិនហ៊ានទេ។
ខ្ញុំមិនស្លូតបូតដូចបងប្រុសរបស់ខ្ញុំទេ។
បើ​បុរស​ចំណាស់​នោះ​ព្យាយាម​រុញ​ខ្ញុំ
ខ្ញុំនឹង...
ខ្ញុំនឹងជំរុញគាត់ឱ្យឆ្កួត។
ខ្ញុំមិនដែលរំពឹង Xiao Huan ទេ។
ដើម្បីធ្វើចលនាដូចនេះ។
ធ្វើឱ្យអ្នក Regent
ប្រហែលជាចង់ដាក់អ្នកប្រឆាំងនឹង Ling Xuefeng ។
កុំបណ្តោយខ្លួន
ប្រើជាកាំបិតរបស់អ្នកដទៃ។
គាត់...
ពិតជាឈឺធ្ងន់មែនទេ?
ពេលឃើញគាត់យប់មិញ
គាត់មើលទៅក្នុងរូបរាងដ៏គួរឱ្យភ័យខ្លាច
ដូចជាគាត់ប្រហែលជាមិនធ្វើវាទេ។
ការដកថយរបស់គាត់ត្រូវបានបិទយ៉ាងតឹងរ៉ឹង។
ខ្ញុំ​មិន​អាច​យក​មនុស្ស​របស់​ខ្ញុំ​ចូល​បាន​ទាល់​តែ​សោះ។
ខ្ញុំពិតជាមិនដឹងថាគាត់លេងល្បែងអ្វីទេ។
ឥឡូវនេះគាត់បានបោះចោលភាពរញ៉េរញ៉ៃនេះមកលើអ្នក។
តើគាត់សង្ឃឹមថាអ្នកនឹងជំពប់ដួល
ដូច្នេះ​គាត់​អាច​បញ្ជូន​អ្នក​ទៅ Southern Chu វិញ?
អញ្ចឹង​យើង​នឹង​មើល​ថា​តើ​គាត់​ពិត​ជា​មាន​សមត្ថភាព​នោះ​ឬ​អត់។
បងប្រុសរបស់ខ្ញុំ
តែងតែមានផែនការយ៉ាងជ្រាលជ្រៅ។
រាល់ជំហានដែលគាត់ដើរ,
គាត់​បាន​រៀបចំ​ផែនការ​បី​ជំហាន​រួច​ទៅ​ហើយ​។
វាថែមទាំងធ្វើឱ្យខ្ញុំហត់នឿយដោយគ្រាន់តែមើលគាត់។
ប៉ុន្តែ​លើក​នេះ ខ្ញុំ​មិន​ឲ្យ​គាត់​នាំ​ខ្ញុំ​តាម​ច្រមុះ​ទេ។
មិនអីទេម្ដាយ
ចូរយើងកុំនិយាយអំពីគាត់។
តើ​យីង​សុខ​សប្បាយ​ជា​យ៉ាង​ណា​?
ចេញ!
ខ្ញុំប្រាប់អ្នកថាខ្ញុំមិនញ៉ាំទេ!
ឈប់រំខានខ្ញុំទៅ!
លី ហុងឈីង!
អ្នកនៅទីនេះ។
ឧត្តមគតិរបស់អ្នក។
តើ​អ្នក​ធ្វើ​អ្វី​យូរ​ម្ល៉េះ?
មកជាមួយខ្ញុំ។
មើលអ្វីដែលខ្ញុំបានរៀបចំសម្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំ​បាន​សិក្សា​ពស់​ពិស​គ្រប់​ប្រភេទ​ដោយ​ខ្លួន​ឯង
ដើម្បី​ធ្វើ​ម្សៅ​នេះ​ដែល​ការពារ​ពស់​គ្រប់ៗ​រូប។
នៅទីនេះ យកវា។
គួរអោយចាប់អារម្មណ៍មែនទេ?
ដូច្នេះ Guard Wang Xiong
ស្ទើរតែបាត់បង់ជីវិត
ដោយសារតែ "ការស្រាវជ្រាវ" របស់អ្នក?
គាត់ពិតជាត្រូវបានពស់ពិសខាំ។
តើ​អ្នក​នៅ​តែ​មាន​បញ្ហា​បែប​នេះ​ដល់​ពេល​ណា?
ការ​ក្លាយ​ជា​ព្រះនាង​មិន​មាន​ន័យ​ថា​អ្នក​អាច​ធ្វើ​អ្វី​បាន​តាម​ចិត្ត​នោះ​ទេ។
ហើយមិនអើពើនឹងជីវិតអ្នកដទៃ!
ខ្ញុំមិនបាន។
តើអ្នកភ្លេចទេ?
អ្នកបានបញ្ជាមនុស្ស
ដើម្បីចាក់សោគាត់ជាមួយពស់ទាំងនោះ។
ជិតស្លាប់ហើយ!
ប៉ុន្តែ...
គាត់បានប្រាប់ខ្ញុំ
គាត់ធំឡើងនៅភាគខាងត្បូង
ហើយមិនខ្លាចពស់ទេ។
ហើយក្រៅពីនេះ
ខ្ញុំថែមទាំងផ្តល់ការការពារដល់គាត់ទៀតផង។
ខ្ញុំមិនដែលមានចេតនាធ្វើបាបគាត់ទេ។
ខ្ញុំមិនបាន...
ខ្ញុំមិនដែលចង់ធ្វើបាបគាត់ទេ។
គឺអ្នក
អ្នកទាំងអស់គ្នា...
អ្នកគឺជាអ្នកដែលព្យាយាមធ្វើបាបខ្ញុំ,
រាល់អ្នកចុងក្រោយ!
លុះត្រាតែអ្នកឈរនៅតុលាការ
នឹង Ying និងខ្ញុំពិតជាមានការគាំទ្រ។
ប្រសិនបើយើងអាចកម្ចាត់ Ling Xuefeng ខណៈពេលដែលអ្នកនៅតែ Regent
កាន់តែប្រសើរ។
យើងត្រូវតែចាប់យកឱកាសនេះ។
គ្រោះមហន្តរាយកាន់តែធ្ងន់ធ្ងរទៅៗ
កាន់តែច្រើនវាដំណើរការនៅក្នុងការពេញចិត្តរបស់យើង។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
យើងត្រូវដឹងពីកន្លែងដែលត្រូវគូរបន្ទាត់។
ព្រះអង្គម្ចាស់
Eunuch Feng កំពុងរង់ចាំនៅខាងក្រៅ
ជំរុញ​ឱ្យ​សម្តេច​ពិនិត្យ​ឡើងវិញ​នូវ​អនុស្សាវរីយ៍​ថ្ងៃនេះ ។
យល់។
ម្ដាយ
ខ្ញុំនឹងឈប់សម្រាក។
[ច្រកទ្វារ Xuanguang]
ជំរាបសួរ ឯកឧត្តម។
ឧត្តម​របស់​អ្នក,
វាយឺតពេលហើយ។
តើយើងគួរតែផ្លាស់ទៅ Wuying Hall ឥឡូវនេះទេ?
តើ​អ្វី​ទៅ​ជា​ការ​ប្រញាប់?
អនុស្សាវរីយ៍ទាំងនេះនឹងមិនអស់ឡើយ។
តោះ!
រង់ចាំយូរបន្តិច។
ឧត្តម​របស់​អ្នក,
ចុះរឿងនេះ?
ប្រសិនបើមានអ្វីដែលអ្នកត្រូវធ្វើ,
ខ្ញុំអាចដោះស្រាយវាសម្រាប់អ្នក។
អូ?
ខ្ញុំនឹងទៅលេងបងស្រីរបស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកអាចធ្វើវានៅកន្លែងរបស់ខ្ញុំបានទេ?
ខ្ញុំនឹងមិនហ៊ានទេ។
ប៉ុន្តែ...
ទុកពេលអោយខ្ញុំមួយភ្លែត។
ពេលខ្ញុំពិនិត្យប្អូនស្រី
ខ្ញុំ​នឹង​ឆ្លង​កាត់​ការ​ចងចាំ​ដោយ​កាតព្វកិច្ច។
មិនអីទេ?
ម៉េច​មិន​រក​អ្នក​ដឹក​ខ្ញុំ​មក​វិញ?
ឧត្តមគតិរបស់អ្នក។
ស្តាប់​ព្រះ​តេជគុណ...
ឈៀនឈីង!
ទាំងនេះគឺជាថ្នាំពុលថ្មីទាំងអស់ដែលខ្ញុំបានចម្អិនដោយសម្ងាត់។
ពេលអ្នកមានពេល,
សាកល្បងជាមួយ Xiao Huan!
យីង
អ្នកត្រូវមានឥរិយាបទ។
សន្យាជាមួយខ្ញុំ,
កុំធ្វើបាបមនុស្សដោយថ្នាំពុលទៀតអី
មិនអីទេ?
ហេតុអ្វី?
តើអ្នកទាំងអស់គ្នាគិតទេ?
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់នរណាម្នាក់?
ខ្ញុំ​មិន​ដែល​មាន​បំណង​ធ្វើ​ឱ្យ​នរណា​ម្នាក់​ឈឺ​ចាប់​។
លើកលែងតែ Xiao Huan
ខ្ញុំមិនដែលចង់ធ្វើបាបអ្នកផ្សេងទេ។
អ្នកត្រូវតែជឿខ្ញុំ។
ខ្ញុំធ្វើ។
ជាការពិតណាស់ខ្ញុំជឿអ្នក។
អ្នក​មាន​ចិត្ត​ល្អ​ណាស់។
តើអ្នកចង់ធ្វើបាបអ្នកណាម្នាក់ដោយរបៀបណា?
ឆ្មាំ Wang ត្រូវបានបំពុលដោយពស់នោះ។
វាច្បាស់ណាស់មិនមែនជាកំហុសរបស់ខ្ញុំទេ
ប៉ុន្តែ Li Hongqing នៅតែខឹង។
គាត់បន្ទោសខ្ញុំ,
ហើយខ្ញុំមិនសប្បាយចិត្តអំពីវាទេ។
បន្ទាប់មក
តោះអូស Li Hongqing មកទីនេះ
ហើយបង្រៀនគាត់នូវមេរៀនមួយ។
ប្រសើរជាង។
ខ្ញុំនឹងមិនបន្ទាបខ្លួនដល់កម្រិតរបស់គាត់ទេ។
តើអ្នកចូលចិត្តគាត់ទេ?
បើ​យើង​អូស​ Li Hongqing មក​លើ
ហើយ​ធ្វើ​ឲ្យ​គាត់​ជា​បង​ថ្លៃ​របស់​ខ្ញុំ
នោះនឹងមិនអាក្រក់ទេ។
ខ្ញុំមិនចូលចិត្តគាត់ទាល់តែសោះ។
ចុះរឿងនេះ?
ខ្ញុំនឹងនាំគាត់មកទីនេះ
ហើយឱ្យគាត់សុំទោសអ្នក។
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាដែរ?
ពិតជា?
តើខ្ញុំធ្លាប់កុហកអ្នកនៅពេលណា?
ប្រសិនបើអ្នកអាចរស់នៅបែបសាមញ្ញ និងរីករាយ
ហើយបន្តរស់នៅក្នុងពិភពលោកតូចមួយរបស់អ្នក
វាអាចជាពរជ័យមួយតាមរបៀបរបស់វា។
ដោយ​មិន​ប្រឈម​មុខ​នឹង​គម្រោង​ច្របូកច្របល់​របស់​ប្រជាជន
អ្នកនឹងមិនឈឺចាប់ទៀតទេ។
ឧត្តម​របស់​អ្នក,
ដល់ពេលហើយ។
អ្នក​ត្រូវ​ត្រឡប់​ទៅ​ពិនិត្យ​ឡើងវិញ​នូវ​អនុស្សាវរីយ៍​។
យីង
ជិតដល់ម៉ោងហើយ។
ខ្ញុំត្រូវទៅ។
ខ្ញុំនឹងមកជួបអ្នកនៅពេលក្រោយ។
ឈៀនឈីង។
តើអ្នកអាចឱ្យខ្ញុំប្រាក់ខ្លះបានទេ?
តើអ្នកត្រូវការប្រាក់សម្រាប់អ្វី?
ខ្ញុំត្រូវការវា។
សម្រាប់អ្វីដែលសំខាន់!
ព្រះអង្គម្ចាស់
តើអ្នកបានគេងលក់ស្រួលទេ?
ខ្ញុំបានរៀបចំវាជាពិសេសសម្រាប់អ្នក។
មានរសជាតិ។
ខ្ញុំបានលួចស្រូវរបស់អ្នក
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះអ្នកកំពុងអនុញ្ញាតឱ្យអតីតកាលទៅដោយអតីតកាល
ហើយចាត់ទុកខ្ញុំដូចជាភ្ញៀវកិត្តិយស?
នោះជាបញ្ហាដាច់ដោយឡែក។
អ្នក​បាន​ប្លន់​ស្រូវ​របស់​ខ្ញុំ
ហើយ​ខ្ញុំ​ស្ទើរ​តែ​ប្រើ​អ្នក​ជា​តង្វាយ​ដើម្បី​ប្រមូល​ទ័ព​របស់​ខ្ញុំ។
គ្រឿងផ្គត់ផ្គង់កំពុងដំណើរការហើយ។
អ្នកនឹងមិនអង្រួនខ្ញុំច្រើនទេ។
ព្រះអង្គម្ចាស់
សូម
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងមិនឈរនៅលើពិធី។
សូមអរព្រះគុណព្រះអង្គ។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថា ខ្ញុំមិនមែនជាអធិរាជទេ។
អ្នកមិនមែនជាអធិរាជទេ?
ចុះអ្នកជានរណា?
នាមត្រកូលរបស់ខ្ញុំគឺ Lin
លីន។
ខ្ញុំឈ្មោះ Lin Cangcang ។
អញ្ចឹងតើអ្នកពន្យល់យ៉ាងដូចម្តេច ...
Phoenix Seal នេះ?
ខ្ញុំបានលួចវា។
អ្នកលួចវា?
Phoenix Seal ជាកម្មសិទ្ធិរបស់អធិរាជ។
វា​ត្រូវ​បាន​រក្សា​សុវត្ថិភាព​យ៉ាង​ជ្រៅ​ក្នុង​វាំង។
តើអ្នកលួចវាដោយរបៀបណា?
ជាមួយនឹងជំនាញរបស់ខ្ញុំ,
ការលួចវាគឺជាការលេងរបស់កុមារ។
តើមានអ្វីចម្លែកម្លេះ?
ប៉ុន្តែ, នៃវត្ថុទាំងអស់ដែលអ្នកអាចលួច,
ហេតុអ្វីបានជាលួច Phoenix Seal?
មែនហើយ
នោះជារឿងដ៏វែងមួយ។
គ្មានការប្រញាប់។
ខ្ញុំបានទទួល
ពេលវេលាច្រើន។
តើអ្នកធ្លាប់បានលឺអំពីនិកាយ Lingbi ទេ?
បានឮពីវា។
ល្បីណាស់
ពួកគេនិយាយថានិមិត្តសញ្ញាមេដឹកនាំនិកាយ Lingbi
បានបញ្ចប់នៅក្នុងដៃរបស់អធិរាជ។
នោះ​ជា​ការ​ពិត​ដែល​ខ្ញុំ​ចូល​ទៅ​លួច។
ប៉ុន្តែដូចម្ដេច។
ខ្ញុំ​បាន​បញ្ចប់​រឿង​នេះ​ជំនួស​វិញ។
ចុះ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ចូល​បម្រើ​កងទ័ព?
ចៃដន្យសុទ្ធ។
ខ្ញុំបានចាកចេញពីវាំងដោយគ្រឿងសឹក
បាន​រត់​ចូល​ទៅ​ក្នុង​កង​កម្លាំង​ដែល​ឆ្ពោះ​ទៅ​ទិស​ខាង​លិច
ហើយពួកគេបាននាំខ្ញុំចេញពីទីក្រុង។
អ្នកពិតជាបានដើរផ្លូវដ៏វែងឆ្ងាយ។
ហើយ​អ្នក​គ្រាន់​តែ​ធ្លាក់​ចូល​ទៅ​ក្នុង​ការ​ពង្រឹង​ដូច្នេះ?
តើវាមិនអាចទៅរួចទេ?
ប្រាកដណាស់ វាអាចទៅរួច។
ប៉ុន្តែ​ពី​រាជធានី​ទៅ Jiangzhou គឺ​ជា​ផ្លូវ​វែង​ឆ្ងាយ​។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនរត់តាមផ្លូវ?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំរត់?
មានអាហារនៅក្នុងកងទ័ព
ហើយការហែក្បួនមិនពិបាកទេ។
ក្រៅពីនេះ
ពេល​ខ្ញុំ​មក​ដល់​ទី​នេះ ខ្ញុំ​ថែម​ទាំង​បាន​បុណ្យ។
ដូច្នេះ​ម៉េច​មិន​ចាំ​ខ្ញុំ​ទទួល​ប្រាក់​ខែ?
ប្រាកដណាស់
បន្តបង្វិលរឿងរបស់អ្នក។
អ្នកពិតជាគិតថាខ្ញុំនឹងជឿ
កញ្ចប់នៃការមិនសមហេតុសមផលនោះ?
សមនឹងខ្លួនអ្នក,
ជឿឬមិនជឿ។
ដើម្បីដើរលើ,
ដើម្បីឱ្យព្រះនាងដ៏ថ្លៃថ្នូរប្រើល្បិចកខ្វក់ដើម្បីចាប់ខ្ញុំ
គឺ​ជា​ការ​ឈ្នះ​ដ៏​គួរ​ឱ្យ​គោរព។
អ្នក​បាន​ប្លន់​ស្រូវ​របស់​ខ្ញុំ​មុន​គេ។
ប្រសិនបើយើងនិយាយល្បិចកខ្វក់
ខ្ញុំមិនអាចកាន់ទៀនដល់អ្នកបានទេ។
ហើយ​ឥឡូវ​នេះ​អ្នក​កំពុង​តែ​ព្យាយាម​នាំ​ខ្ញុំ​?
ខ្ញុំមិនដួលសម្រាប់វាទេ។
ជាការប្រសើរណាស់ដោយខ្ញុំ,
ជួយសង្រ្គោះខ្ញុំពីបញ្ហា។
ខ្ញុំ​បាន​រស់​នៅ​លំបាក​ដូច​ចោរ​វង្វេង។
ត្រូវបានរក្សាទុកនៅទីនេះជាមួយនឹងអាហារល្អ។
វាមិនមែនជាកិច្ចព្រមព្រៀងអាក្រក់បែបនេះទេ។
ព្រះអង្គម្ចាស់ពិតជាចេះលេងសើចមែន។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថា ខ្ញុំមិនមែនជាអធិរាជទេ។
អ្វី,
ធ្វើ​មេ​បញ្ជាការ​ដ៏​អស្ចារ្យ​នៃ Xijiang
ពិតជាត្រូវប្រើ Empress ដើម្បីគំរាមកំហែង Great Qi មែនទេ?
អ្នកបានឡោមព័ទ្ធទីក្រុង Jiangzhou
ជាងមួយខែហើយ។
ហើយ​នៅ​តែ​មិន​បាន​យក​វា​។
គ្មានឆ្ងល់ទេដែលអ្នកកំពុងងាកទៅរកល្បិចស្រមោល។
ព្រះអង្គម្ចាស់
ញុះញង់​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ដូច្នេះ
នឹងមិនដំណើរការទាល់តែសោះ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែបញ្ជាក់ការពិត។
អ្នក​នៅ​ស្ងៀម​ទោះបី​ស្ថិត​ក្នុង​គ្រោះថ្នាក់​ក៏ដោយ
ពិតជាគួរអោយចាប់អារម្មណ៍។
Ling Jueding ទើបតែផ្ញើពាក្យថា:
ក្នុងរយៈពេលប្រាំថ្ងៃ,
បេសកជនដ៏អស្ចារ្យរបស់ Qi នឹងមករកសន្តិភាពជាមួយខ្ញុំ។
តើអ្នកពិតជានរណា
នឹងច្បាស់ក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។
អញ្ចឹង។
អ្នកពិតជាមានអ្វីមួយណាស់។
គួរឲ្យអាណិតណាស់។
អាណិតអ្វី?
អាណិតអ្នកជាស្ត្រី។
បើមិនដូច្នេះទេ
ខ្ញុំប្រហែលជាអាណិតរូបរាងរបស់អ្នក
អង្វរ​បង​ប្រុស​ឲ្យ​រួច​ជីវិត
ហើយទុកអ្នកសម្រាប់ការកម្សាន្តរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកគួរតែមក Great Qi ជំនួសវិញ។
Qi ដ៏អស្ចារ្យគឺធំទូលាយនិងសម្បូរបែប។
បើមានរឿងមួយដែលយើងមិនដែលខ្វះ
បុរសល្អគ្រប់កន្លែង។
អ្នកនឹងចូលចិត្តវានៅទីនោះ។
ឈប់ព្យាយាមបោកខ្ញុំ។
អង្គុយ​ឲ្យ​តឹង​ហើយ​ធ្វើ​ខ្លួន!
អ្នករាល់គ្នា,
ចូរយើងសម្រាកខណៈពេលដែលយើងអាចធ្វើបាន
ហើយត្រៀមខ្លួនដើម្បីផ្លាស់ទីនៅពេលណាក៏បាន។
បាទ!
ជំរាបសួរលោកជំទាវ។
ខ្ញុំសុំសួរថា ហេតុអ្វីបានជាអ្នកហៅខ្ញុំ
លោកជំទាវ?
ឧត្តមសេនីយ៍ Lu Qi
នៅល្បឿនដើរក្បួនរបស់ឆ្មាំ Qingyu,
តើ​ដល់​ពេល​ណា​យើង​ទៅ​ដល់ Jiangzhou?
លោកជំទាវ
លើកនេះការអមដំណើររបស់យើងគឺក្រោមអ្នកជិះមួយរយនាក់
ភាគច្រើនជាទ័ពសេះស្រាល។
បើយើងប្រឹងទាំងយប់ទាំងថ្ងៃ
យើងអាចនៅ Jiangzhou ក្នុងរយៈពេលបីថ្ងៃ។
បន្ទាប់មកសូមឆ្លងកាត់ការបញ្ជាទិញ៖
សម្រាកនៅថ្ងៃស្អែក
ហើយ​ចេញ​ដំណើរ​ពី​ថ្ងៃ​បន្ទាប់​នៅ​ពាក់​កណ្ដាល​អធ្រាត្រ។
លោកជំទាវ
ហេតុអ្វីបានជានោះ?
សន្ទុះ​របស់​សត្រូវ​ប៉ះ​ខ្លាំង​បំផុត​នៅ​ពេល​ដំបូង
ខ្សោយទីពីរ
បានទៅទីបី។
យើងកាន់តែប្រញាប់
យើងកាន់តែលេងនៅក្នុងដៃរបស់ Kumor ។
ឱ្យគាត់រង់ចាំ។
ពាក់គែមរបស់គាត់។
គាត់នឹងស្ងប់ស្ងាត់ ហើយបង្កើតសន្តិភាពជាមួយ Great Qi ។
ប៉ុន្តែ...
ខ្ញុំបានលឺបុរសម្នាក់ក្នុងចំណោមបុរសរបស់យើង។
Kumor ត្រូវបានចាប់ធ្វើជាចំណាប់ខ្មាំង។
បុរសនោះ។
គឺសំខាន់សម្រាប់យើង។
ច្បាស់​ណាស់​ដោយ​សារ​តែ​វា,
នេះជាអ្វីដែលយើងត្រូវធ្វើ។
ជឿខ្ញុំ ឧត្តមសេនីយ៍ Lu ។
ព្រះអង្គម្ចាស់ផ្ទាល់បានជ្រើសរើសឆ្មាំ Qingyu
ដើម្បីនាំអ្នក។
យើងនឹងធ្វើតាមការដឹកនាំរបស់អ្នកដោយធម្មជាតិ។
Ling Cangcang,
កុំបន្ទោសខ្ញុំថាជាមនុស្សគ្មានមេត្តា។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំធ្វើគឺសម្រាប់ Great Qi ។
ចាប់តាំងពី Kumor កំពុងភ្នាល់ថាអ្នកគឺជាអធិរាជនៃ Qi ដ៏អស្ចារ្យ។
ប្រសិនបើខ្ញុំមកដល់យឺតពីរបីថ្ងៃ
គាត់នៅតែមិនហ៊ានដាក់ម្រាមដៃលើអ្នក។
ឧត្តមគតិរបស់អ្នក។
ឧត្តម​របស់​អ្នក,
វាដល់ពេលហើយសម្រាប់អ្នក
ដើម្បីពិនិត្យឡើងវិញនូវអនុស្សាវរីយ៍ឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំ​មិន​បាន​អាន​ពួក​គេ​ឥឡូវ​នេះ​?
ហេតុអ្វីបានជាប្រញាប់បែបនេះ?
នៅតែ, ឧត្តមរបស់អ្នក,
អ្នក​កំពុង​កាន់​វត្ថុ​អនុស្សាវរីយ៍​នោះ​ផ្អៀង​ចុះ។
ព្រះអង្គ​ទ្រង់​សើច​អ្វី?
មុខ​បង​ប្រុស​អធិរាជ​របស់​ខ្ញុំ​មិន​ដូច​ម្តេច។
រដ្ឋមន្ត្រីទាំងអស់សង្ឃឹមថា គាត់នឹងស្លាប់ក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។
ឧត្តម​របស់​អ្នក,
អ្នកមិនអាចនិយាយរឿងក្បត់ជាតិបែបនេះបានទេ។
ដូច្នេះដោយមិនយកចិត្តទុកដាក់។
សូមមើលមួយនេះ៖
អាណាព្យាបាលពិសេសរំលឹកដល់បល្ល័ង្ក
និយាយថាវាក្តៅជាមួយភ្លៀងតិចតួច
ដូច្នេះ​ផ្លែ​ល្ហុង​ឆ្នាំ​នេះ​នឹង​ក្លាយ​ជា​ដំណាំ​ដែល​មាន​ផល​ល្អ​
និងឆ្ងាញ់ផងដែរ។
ហើយមួយនេះ៖
«ខ្ញុំ​សូម​សួរ​សុខ​ទុក្ខ​សម្ដេច»។
អនុស្សាវរីយ៍គ្មានន័យទាំងអស់នេះ
ល្មម​ធ្វើ​ការ​បង​ប្អូន​កំសត់​របស់​ខ្ញុំ​ដល់​ស្លាប់។
ឧត្តម​របស់​អ្នក,
នោះជាវិធីបង្ហាញភាពស្មោះត្រង់របស់ពួកគេ។
ធ្វើជាអធិរាជ
ពិតជាមិនមែនជាការងារសម្រាប់មនុស្សធម្មតានោះទេ។
ខ្ញុំ​ឃើញ​ថា​ឥឡូវ​នេះ។
បងប្រុសអធិរាជរបស់ខ្ញុំបានលះបង់បន្ទុកមកលើខ្ញុំ
គ្រាន់​តែ​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ធ្វើ​ការ​លំបាក​ទាំង​អស់​សម្រាប់​គាត់។
ឧត្តម​របស់​អ្នក,
សូម​មើល​អណ្ដាត​របស់​អ្នក!
មិនអីទេ!
ទម្លាក់ទង្វើ។
ពេលបងត្រលប់មកវិញ
ឆ្អឹងចាស់របស់អ្នកនឹងត្រូវអស់ពីការលុតជង្គង់។
[ការគ្រប់គ្រងកណ្តូបក្នុងស្រុកកំពុងបង្ហាញលទ្ធផលរួចហើយ។]
[គ្មានការខ្វះខាតគ្រាប់ធញ្ញជាតិ ឬភាពចលាចលត្រូវបានរាយការណ៍ទេ។]
[ជំងឺប៉េស្តកណ្តូបត្រូវបានគេរំពឹងថានឹងត្រូវបានដោះស្រាយក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។]
ឧត្តម​របស់​អ្នក,
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសើចម្តងទៀត?
នេះ​បើ​តាម​អភិបាល​ខេត្ត Xuzhou
ដែលអាជ្ញាធរចាត់វិធានការទាន់ពេលវេលា
គ្រោះកាចកណ្ដូបលែងជាការគំរាមកំហែងពិតប្រាកដទៀតហើយ
ហើយប្រជាជនមិនខ្វះស្រូវទេ។
មើល​ទៅ​ដូច​ជា Grand Tutor Ling របស់​យើង
មានប្រសិទ្ធភាពណាស់។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំអស់កម្លាំង។
ខ្ញុំ​នឹង​ទៅ​កន្លែង​សម្រាក​ទឹក​ក្ដៅ​ដើម្បី​សម្រាក។
ប្រាប់ Li Hongqing៖
ប្រសិនបើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំបន្តពិនិត្យឡើងវិញនូវអនុស្សាវរីយ៍
គាត់នឹងត្រូវមកអញ្ជើញខ្ញុំដោយខ្លួនឯង។
ឧត្តម​របស់​អ្នក,
អូ...
ឯកឧត្តម...
បន្តការល្បាតរបស់អ្នក។
មេបញ្ជាការលី!
សូមរង់ចាំលោក លី។
តើ​ខ្ញុំ​អាច​ធ្វើ​អ្វី​បាន​សម្រាប់​អ្នក​ Eunuch Feng?
មេបញ្ជាការ លី
ខ្ញុំចង់សុំការអនុគ្រោះ។
- ខ្ញុំមិនទៅវាំងត្រជាក់ម្តងទៀតទេ។ - ទេ...
មេបញ្ជាការ លី
លើកនេះ
មិនមែនឃើញព្រះនាងយីងទេ។
លើកនេះយើងត្រូវការអ្នកទៅយកព្រះអង្គម្ចាស់នៃ Yuzhang ។
ព្រះអង្គម្ចាស់ Yuzhang?
បាទ។
ព្រះអង្គម្ចាស់ Yuzhang
ឈប់ត្រាំក្នុងទឹកក្ដៅ
ជាមួយនឹងគំនរអនុស្សាវរីយ៍
នៅតែរង់ចាំការពិនិត្យឡើងវិញរបស់គាត់។
រួច​យក​អ្នក​ណា​មក​ទាញ​គាត់​មក​វិញ។
ហេតុអ្វីមករកខ្ញុំ?
មេបញ្ជាការ លី
តើព្រះអង្គម្ចាស់ Yuzhang ជានរណា?
គាត់​មិន​មែន​ជា​អ្នក​ណា​ម្នាក់​អាច​ហៅ​បាន​ទេ។
គាត់បាននិយាយរួចហើយ
បើ​យើង​ចង់​ឲ្យ​គាត់​ចូល​វាំង​វិញ
មេបញ្ជាការលី
ត្រូវតែទៅដោយផ្ទាល់។
សូមធ្វើអំពើល្អនៅថ្ងៃនេះ
ហើយជួយសង្គ្រោះអ្នកបំរើចាស់នេះ។
បងប្អូន​ទាំង​នោះ​ពិត​ជា​មាន​បញ្ហា។
ប្រាប់ខ្ញុំអំពីវា។
មេបញ្ជាការ លី អរគុណសម្រាប់រឿងនេះ!
WHO...
តើអ្នកណានៅទីនោះ?
អ្នកនៅទីនេះ។
កណ្តាលអធ្រាត្រ។
អ្នកហៅខ្ញុំមកទីនេះដើម្បីមើលអ្នកងូតទឹក?
តាមធម្មជាតិ ខ្ញុំមានអាជីវកម្មធ្ងន់ធ្ងរ។
ឥឡូវនេះសម្រាប់ខ្ញុំ,
មានតែកន្លែងលាក់ខ្លួនរបស់ Cangcang ប៉ុណ្ណោះដែលរាប់ថាជាអាជីវកម្មធ្ងន់ធ្ងរ។
ប្រសិនបើវាមិនមែនអំពីនាង,
យើងនិយាយចប់ហើយ។
Zhong Lin,
អ្នកកំពុងបំបែកកិច្ចព្រមព្រៀងរបស់យើង។
សម្តេច​ថា​មិន​យុត្តិធម៌​ទេ​!
ខ្ញុំបានក្លែងខ្លួនជា Song Lanxi យូរមកហើយ។
ខ្ញុំបានធ្វើច្រើនសម្រាប់អ្នក!
ឥឡូវនេះ នៅលើផ្ទៃខាងលើ Cangcang ត្រូវបានគេនិយាយថា នៅឯការដកថយ។
ប៉ុន្តែការពិត,
គ្មាននរណាម្នាក់ដឹងថានាងនៅឯណាទេ!
វាត្រូវតែមានច្រើនទៀត។
កញ្ញា Zhong
ជួយខ្ញុំម្តងទៀត,
ហើយខ្ញុំសន្យា ...
ការសន្យារបស់អ្នកគឺគ្មានតម្លៃ។
ឧត្តមគតិរបស់អ្នក។
ចុះ...
ចុះ!
រហ័ស!
ឧត្តម​របស់​អ្នក,
ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​ផ្ញើ​ដោយ Eunuch Feng
ដើម្បីនាំអ្នកត្រឡប់ទៅព្រះបរមរាជវាំង។
តើ​អ្វី​ទៅ​ជា​ការ​ប្រញាប់?
រង់ចាំនៅខាងក្រៅ។
នៅពេលដែលខ្ញុំបានបំពេញការត្រាំរបស់ខ្ញុំ,
ខ្ញុំនឹងចេញទៅដោយខ្លួនឯង។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងឈរនៅទីនេះ
រហូតដល់អ្នកធ្វើ, ឧត្តមរបស់អ្នក។
អន់ចិត្ត!
តើខ្ញុំត្រូវចេញដោយរបៀបណា?
ជាមួយអ្នកឈរនៅទីនោះ?
គ្រាន់តែ ... ងាក។
បាទ ឯកឧត្តម
មេបញ្ជាការ លី
តើអ្នកពិតជានឹងឈរនៅទីនោះហើយមើលមែនទេ?
អ្នក...
អ្នក​ពិត​ជា​បាន​ទះ​មុខ​ខ្ញុំ​!
ហើយខ្ញុំមានន័យថារាល់ការទះកំផ្លៀង។
អៀនខ្មាស!
- កញ្ញា Zhong ។ - អនុញ្ញាតឱ្យទៅ!
- កញ្ញា Zhong ។ - លែងខ្ញុំទៅ!
ខ្ញុំកំពុងចាកចេញ។
ចាំ!
កញ្ញា...
កញ្ញា Zhong...
អនុប្រធាន​បក្ស លោក Zhong...
លោក Zhong ប្រធាន​ក្រុម​!
ខ្ញុំកំពុងអង្វរអ្នក។
សូមទៅ Xuzhou នៅកន្លែងរបស់ខ្ញុំ។
មិនទៅទេ!
កណ្តូបកណ្តូបនៅ Xuzhou
កាន់តែអាក្រក់ទៅៗពីមួយថ្ងៃទៅមួយថ្ងៃ។
Grand Tutor Ling និងអភិបាលក្រុង Xuzhou
បានចាប់ដៃគ្នាលាក់ការពិតនៅទីនោះ។
ពួកគេ​បង្ខំ​ខ្ញុំ​ឲ្យ​ផ្ញើ​គ្រាប់​ធញ្ញជាតិ​ទៅ​ខេត្ត Jiangzhou។
តើ​វា​មាន​ពាក់ព័ន្ធ​នឹង​អ្វី​ជាមួយ​ខ្ញុំ?
ខ្ញុំបានមករាជធានីដើម្បីស្វែងរក Cangcang ។
ពេលនេះនាងបានបាត់ខ្លួនដោយគ្មានដាន។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំរត់ទៅ Xuzhou?
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅ Xuzhou
ប៉ះពាល់ដល់សុវត្ថិភាពរបស់ Ling Cangcang ។
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងស្មោះត្រង់ជាមួយអ្នក។
Ling Cangcang នៅក្នុង Jiangzhou។
ហើយ Xiao Huan បានដើរតាមនាងរួចហើយ។
ដូច្នេះសុវត្ថិភាពរបស់ Ling Cangcang
មិនមែនជារបស់អ្នកដែលត្រូវព្រួយបារម្ភនោះទេ។
ប៉ុន្តែគ្រោះមហន្តរាយនៅទីក្រុង Xuzhou
ត្រូវបានចងភ្ជាប់ទៅនឹងវិបត្តិរបស់ Jiangzhou ។
មានតែតាមរយៈការបន្ធូរបន្ថយបញ្ហារបស់ Xuzhou
យើងអាចជួយសង្គ្រោះ Jiangzhou ។
អ្វី​ដែល​ជា​ការ​មិន​សម​ហេតុ​ផល​នោះ​?
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​រឿង​ពេល​ចូល​គេង​ដល់​ក្មេងៗ​ហើយ​ឬ​នៅ?
ខ្ញុំ...
តើ​ខ្ញុំ​ទទួល​បាន​អ្វី​ពី​ការ​កុហក​អ្នក?
អ្នកណាដឹង។
កញ្ញា Zhong...
ជុងលីន!
អ្នកពិតជាមិនខ្វល់ពីប្រជាជន Xuzhou មែនទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នករកឃើញវិមាន Fenglai?
អ្វី​ដែល​និយាយ​អំពី​យុត្តិធម៌
និងដាក់ទោសអំពើអាក្រក់
គ្រាន់តែនិយាយទទេ?
និយាយ។
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំធ្វើអ្វី?
ទៅ Xuzhou
ហើយទទួលបានចម្លើយសារភាពជាលាយលក្ខណ៍អក្សរពីអភិបាលនៅទីនោះ។
វាជាកិច្ចព្រមព្រៀងមួយ។
ចាំ!
ឥឡូវនេះអ្វី?
ដាក់នេះនៅលើ។
ធ្វើវាឱ្យលឿន។
ជីវិតរបស់ខ្ញុំ និងអ្វីៗទាំងអស់ដែលខ្ញុំមាន
គឺនៅក្នុងដៃរបស់អ្នកឥឡូវនេះ។
ឧត្តម​របស់​អ្នក,
តើអ្នកនឹងត្រលប់ទៅរាជវាំងជាមួយខ្ញុំឥឡូវនេះទេ?
គ្មានការប្រញាប់។
ថ្មីៗនេះ
ខ្ញុំ​មាន​បញ្ហា​រំខាន
ហើយខ្ញុំគ្មានអារម្មណ៍អ្វីទាំងអស់។
ពេល​ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​បែប​នេះ
ខ្ញុំមិនអាចពិនិត្យមើលការចងចាំបានទេ។
ខ្ញុំឆ្ងល់
ប្រសិនបើអ្នកអាចជួយបន្ធូរអារម្មណ៍របស់ខ្ញុំ។
សូមនិយាយ។
ខ្ញុំបានទៅជួប យីង។
នាងខូចចិត្ត។
បន្ទាប់ពីសួរជុំវិញ
ខ្ញុំបានរៀន
ថាវាមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយអ្នក។
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំធ្វើអ្វី?
Ying ប្រហែលជាមិនមានគំនិតត្រឹមត្រូវរបស់នាងទេ។
ហើយពេលខ្លះហាក់ដូចជាគ្មានការរំខាន
ប៉ុន្តែជ្រៅ
នាង​មាន​ចិត្ត​សប្បុរស និង​ស្លូត​ត្រង់​ជាង
ជាងអ្នកផ្សេងទៀតនៅក្នុង harem ។
ដូច្នេះអ្វីក៏ដោយដែលកើតឡើង,
ខ្ញុំនឹងជឿនាងជានិច្ចដោយគ្មានសំណួរ។
នាងនឹងមិនធ្វើបាបជនស្លូតត្រង់ឡើយ។
ពេល​នោះ​ខ្ញុំ​យល់​ច្រឡំ​ព្រះនាង។
Ying ចូល​ទៅ​ជិត​អារម្មណ៍​ផ្សេង​គ្នា​
ពីមនុស្សភាគច្រើន។
នាងកាន់តែស្អាត
នាងកាន់តែងាយនឹងឈឺចាប់ដោយសារអ្នកដែលនាងខ្វល់។
ក្នុងនាមជាបងប្រុសរបស់នាង,
ខ្ញុំមិនចង់ឃើញនាងឈឺចាប់ទេ។
អ្នកបានចាប់ផ្តើមរឿងនេះ។
មានវិធីមួយ។
ដើម្បីឱ្យអ្នកធ្វើវាតាមនាង។
ទៅរកនាង
ហើយធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងដើម្បីលើកទឹកចិត្តនាង។
បើ​អ្នក​ជោគជ័យ ខ្ញុំ​អាច​នឹង​បង្ខំ​ខ្លួន​ឯង​ឲ្យ​បញ្ចប់​ការ​រំលឹក​។
តើអ្នកនិយាយអ្វី?
វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ
ចំពោះការយល់ច្រឡំរបស់ព្រះនាង។
ខ្ញុំគួរតែសុំទោស។
តើអ្នកនឹងទៅនៅពេលណា?
ខ្ញុំនឹងទៅឥឡូវនេះ។
លី ហុងឈីង!
អ្នកនៅទីនេះ។
ព្រះអង្គម្ចាស់អើយ ខ្ញុំសូមទោស។
ខ្ញុំបានយល់ច្រឡំអ្នកពីមុន។
នេះគឺសម្រាប់អ្នក។
ឧត្តម​របស់​អ្នក,
តើអ្នកចង់មានន័យយ៉ាងណាចំពោះរឿងនេះ?
សូមប្រគល់វាទៅ Guard Wang សម្រាប់ខ្ញុំ។
គាត់ប្រហែលជាកុហកខ្ញុំមុនគេ
ប៉ុន្តែគាត់ត្រូវបានបំពុលដោយសារតែខ្ញុំ។
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​គួរ​តែ​ធ្វើ​តាម​គាត់។
ប្រាក់នេះ។
គឺមកពីបងប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
នៅថ្ងៃនោះ គាត់មិនបាននាំអ្វីច្រើនទេ។
ហើយនេះ,
នេះផងដែរ ...
ទាំងនេះសុទ្ធតែជារបស់ដែលខ្ញុំចូលចិត្ត។
ក្នុងនាម Guard Wang
សូមអរគុណ ឯកឧត្តម
មិនគិតអ្វីទាំងអស់។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ ឈប់ខឹងខ្ញុំទៀតទៅ?
ប្រសិនបើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំធ្វើអ្វីមួយ
ឬមិនធ្វើអ្វីមួយ
អ្នកគ្រាន់តែអាចប្រាប់ខ្ញុំដោយផ្ទាល់។
ខ្ញុំនឹងស្តាប់អ្នក។
អ្នកមិនចាំបាច់ស្តាប់នរណាម្នាក់ទេ។
គ្រាន់តែធ្វើតាមបេះដូងរបស់អ្នក។
មានសិទ្ធិ និងខុស
ខ្ញុំមិនតែងតែអាចបំបែកបានទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំទុកចិត្តអ្នក។
អ្នកនឹងដឹងពីភាពខុសគ្នា។
ឧត្តម​របស់​អ្នក,
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទុកចិត្តខ្ញុំខ្លាំងម្ល៉េះ?
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំមិនចាំទេ?
ត្រឡប់​មក​វិញ​នៅ​ពេល​ដែល​សាលា​រាជ​ទាយាទ​ត្រូវ​ភ្លើង​ឆេះ។
អ្នកបានសង្រ្គោះខ្ញុំ។
អ្នកបានប្រើដៃនេះ។
ដើម្បីការពារខ្ញុំពីធ្នឹមដែលកំពុងឆេះ។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​សម្តេច​បាន​ភ្លេច​យូរ​ហើយ។
ពិតណាស់ខ្ញុំចាំ!
មុន​នឹង​ពេទ្យ​អធិរាជ​នោះ​នាំ​ខ្ញុំ​ទៅ
ខ្ញុំខាំអ្នកយ៉ាងខ្លាំងនៅលើដៃ,
ដូច្នេះខ្ញុំអាចរកអ្នកម្តងទៀតនៅថ្ងៃមួយ។
បន្ទាប់មក
តើអ្នកដឹងនៅពេលណា
តើ​ខ្ញុំ​ជា​អ្នក​ការពារ​ដែល​បាន​សង្គ្រោះ​អ្នក?
ខ្ញុំមិនប្រាប់អ្នកទេ។
ប៉ុន្តែចាប់តាំងពីខ្ញុំបានរកឃើញអ្នក
ខ្ញុំពិតជានឹងព្យាបាលអ្នកបានយ៉ាងល្អ។
វាគ្រាន់តែជាកាតព្វកិច្ចរបស់យើងជាឆ្មាំអធិរាជ។
កុំរំខានខ្លួនឯងលើវា។
ខ្ញុំមិនខ្វល់ទេ។
បើខ្ញុំនិយាយថា ខ្ញុំនឹងព្យាបាលអ្នកអោយបានល្អ
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងព្យាបាលអ្នកយ៉ាងល្អ។
ចាប់តាំងពីគ្រោះមហន្តរាយនៅទីក្រុង Xuzhou ស្ថិតនៅក្រោមការគ្រប់គ្រង។
ខ្ញុំ​សូម​សួរ​ព្រះ​មហា​ក្សត្រ
ដើម្បីបញ្ចេញគ្រាប់ធញ្ញជាតិសម្រាប់ Jiangzhou ឱ្យបានឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
ពេល​ក្រសួង​ចំណូល​បញ្ចប់​ការ​រាប់​គ្រាប់​ធញ្ញជាតិ
ហើយខ្ញុំបានពិនិត្យវា
ខ្ញុំនឹងចេញវាដោយធម្មជាតិ។
សង្គ្រាម​កំពុង​មាន​សម្ពាធ។
យើងមិនត្រូវពន្យារពេលដោយចេតនាទេ។
ខ្ញុំ​សង្ឃឹម​ថា សម្ដេច​ទ្រង់​នឹង​ចេញ​បញ្ជា​នៅ​ថ្ងៃ​នេះ។
ចេតនា?
នោះ​ពិត​ជា​បទ​ឧក្រិដ្ឋ
អ្នកកំពុងខ្ទាស់ខ្ញុំ។
ម៉េច​មិន​ទៅ​សួរ​ព្រះអង្គ​ឯង
តើ​គាត់​មាន​គម្រោង​ដាក់​ទោស​ខ្ញុំ​យ៉ាង​ណា?
ឯកឧត្តម...
អញ្ចឹងខ្ញុំអាចសួរថា
តើអ្នករំពឹងប៉ុន្មានថ្ងៃទៀត។
គ្រាប់​ធញ្ញជាតិ​នេះ​ត្រូវ​រាប់​យក?
យ៉ាងហោចណាស់ប្រាំពីរឬប្រាំបីថ្ងៃ។
សម្រាកឲ្យស្រួល លោកគ្រូ លីង។
ពេល​ព្រះ​ចៅ​អធិការ​វត្ត​ចាក​ចេញ​ពី​រាជធានី។
នាងយកគ្រាប់ធញ្ញជាតិជាច្រើនជាមួយនាង។
នោះនឹងបន្ធូរបន្ថយវិបត្តិភ្លាមៗរបស់ Jiangzhou ។
វា​គ្រាន់​តែ​ទិញ​ពេល​វេលា​ឱ្យ​យើង​!
ខ្ញុំ​សូម​អង្វរ​ព្រះអង្គ​ដោយ​ស្មោះ​អស់​ពី​ចិត្ត
ដើម្បីចេញផ្សាយក្រុមទីពីរឱ្យបានឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
Jiangzhou គឺជាបន្ទាយដ៏សំខាន់មួយ
ហើយសង្រ្គាមមិនអនុញ្ញាតឱ្យមានការពន្យារពេលឡើយ។
បីថ្ងៃចាប់ពីពេលនេះទៅ
ទូលបង្គំ​នឹង​រង់​ចាំ​ការ​បញ្ជា​ទិញ​ស្រូវ​របស់​ព្រះអង្គ។
♪អ្នកណាដើរតែម្នាក់ឯងឆ្លងកាត់ព្យុះនិងព្រិល♪
♪អានរាល់ភាពកក់ក្តៅនិងត្រជាក់♪
♪ បេះដូង?
♪អ្នកណាមានមោទនភាពចំពោះទម្ងន់មួយពាន់♪
♪ Grace គ្រាន់តែជារបាំងដែលគាត់ពាក់?♪
♪ដាវរបស់ខ្ញុំវាយលុកមេឃ♪
♪ ឈាម​ម្តង​ហើយ​♪
♪ពាសដែក និងឧបករណ៍សាកថ្មរបស់ខ្ញុំ♪
♪ខ្ញុំដឹងថាវាមានន័យយ៉ាងណាក្នុងការបោះបង់ចោល♪
♪ពេលណាត្រូវចូល ពេលណាត្រូវទប់♪
♪ កាំបិតដែលបាក់កាត់♪
♪ឆ្នាំនៃរដូវរងានិងរដូវក្តៅ♪
♪ទង់សត្រូវឆេះទៅជាផេះដូចជាមារៈបង់រុំ♪
♪ ប៉ុន្តែបេះដូងខ្ញុំនៅតែទទួលនូវស្លាកស្នាមនៃការឡើងចុះ♪
♪ ខ្ញុំសុខចិត្តកាន់ដាវជាមួយអ្នក ហើយដុតព្រះច័ន្ទដែលកំពុងរសាត់♪
♪​ខ្ញុំ​សុខ​ចិត្ត​ក្លាហាន​គ្រប់​ព្យុះ​ទាំង​អស់​ជាមួយ​អ្នក ពុះ​កញ្ជ្រោល​ដោយ​ចំណង់​ចំណូល​ចិត្ត♪
♪ខ្ញុំសុខចិត្តបំបែកស្លាបរបស់ខ្ញុំ ហើយក្លាយជាដាវនៅក្នុងដៃរបស់អ្នក♪
♪ ខ្ញុំសុខចិត្តសរសេរជាមួយអ្នកនូវទំព័រប្រវត្តិសាស្ត្រដែលរហែកនេះ ♪
♪ខ្ញុំសុខចិត្តធ្វើដំណើររាប់ពាន់ម៉ាយ ស្វែងរកមហិច្ឆតារបស់អ្នក♪
♪ ខ្ញុំសុខចិត្តលះបង់ជីវិតដើម្បីរក្សាអ្នកអស់មួយជីវិត♪
♪ ខ្ញុំសុខចិត្តច្រៀងរាល់ការលាគ្នា ហើយរង់ចាំអ្នកមួយពាន់ឆ្នាំទៀត♪
♪ ខ្ញុំសុខចិត្តរស់នៅ និងស្លាប់ជាមួយអ្នក ជាបំណងប្រាថ្នាតែមួយគត់របស់ខ្ញុំក្នុងជីវិតនេះ♪